# Cайт о книгах вселенной Assassin’s Creed
>Одностраничный статичный сайт о книгах, написанных о серии игр Assassin’s Creed и раскрывающих его лор.

Чтобы открыть его, достаточно сделать следующие действия:
- Клонировать репозиторий или скачать его zip-папку;
- Открыть папку, распаковав перед этим, если требуется;
- Открыть папку app и нажать на содержащийся в ней файл books.html.

Перед Вами появится сайт о книгах вселенной Assassin’s Creed.
- Вы можете раскрыть **оглавление** и перейти на любую позицию, чтобы посмотреть обложку книги и прочитать её краткое содержание. Вы также может вернуться в оглавление, нажав на стрелку «назад» в своём браузере, и **скрыть** оглавление, если оно Вам мешает.
- **Обложки** книг трилогии «Последние потомки» можно посмотреть, *кликнув* на любую из них. Тогда картинка переключится.
- Если описание книги слишком длинное, часть текста *спрятана*. Чтобы его увидеть, достаточно кликнуть по выделенным словам **«Показать полностью»**. Кликнув по кнопке **«Скрыть»**, Вы уберёте лишний текст.
- Если Вы дошли до конца или того момента, когда **хотите вернуться** в начало, Вы можете нажать на значок Assassin’s Creed в *правом верхнем углу*, и он вернёт Вас в начало страницы.
- Благодаря **адаптивной вёрстке** сайт выглядит презентабельно и работает удобно *при любом разрешении экрана*. 

Информация о книгах взята из интернета и мне не принадлежит. Права на книги принадлежат их авторам. Сайт создан с ознакомительной целью, а также с целью демонстрации навыков.
## Используемые технологии: 
- **HTML**, язык гипертекстовой разметки, и **Pug**, шаблонизатор и препроцессор HTML, упрощающий его написание;
- **CSS**, язык таблиц стилей, и **SCSS**, синтаксис языка разметки *Sass*, препроцессора CSS, упрощающего его написание;
- **Gulp**, таск-менеджер для автоматического выполнения часто используемых задач;
- **Browser-sync**, экономящее время синхронизированное тестирование браузера;
- **Java Script**, язык программирования.